Người kể chuyện: Khi không có
thuốc generic, hãy đi sâu vào tính năng nâng cao hơn tiếp
theo, đó sẽ là người trang trí.
Trình trang trí là một tính năng
có thể rất hữu ích cho lập trình meta.
Bây giờ meta-lập trình nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa là bạn thường không
sử dụng các công cụ trang trí thường
có tác động trực tiếp đến người dùng cuối trang của bạn.
Vì vậy, tắt những người dùng truy
cập trang của bạn, mà thay vào đó, các công cụ
trang trí là một công cụ đặc biệt phù hợp để viết
mã, sau đó các nhà phát triển khác sẽ dễ sử dụng hơn.
Bây giờ điều đó nghe có vẻ lạ, nhưng bạn
sẽ thấy ý tôi muốn nói gì xuyên suốt mô-đun này.
Cuối cùng, tất cả bắt nguồn từ thực tế
là không giống như các đoạn mã khác, giả sử khi
chúng ta thêm trình xử lý sự kiện, chúng
ta có thể dễ dàng viết mã có tác động trực tiếp đến người dùng
trang của chúng ta.
Nếu chúng tôi đăng ký một người nghe trên nút
và chúng tôi hiển thị cảnh báo sau khi nút được nhấp, thì
người dùng truy cập trang của chúng tôi sẽ thấy ngay điều gì đó.
Với các công cụ trang trí, chúng tôi thường không làm
việc với điều đó, nhưng thay vào đó, chúng tôi có thể đảm
bảo rằng một trong các lớp của chúng tôi được sử dụng
đúng cách hoặc một phương thức trong
một lớp hoặc chúng tôi thực hiện một số phép biến đổi ẩn, đại loại như vậy.
Vì vậy, một cách chi tiết trong mô-đun
này, chúng ta sẽ xem chính xác decorator là gì, nói về cái
gì và tại sao chúng ta lại sử dụng chúng.
Tất nhiên chúng tôi sẽ sử dụng
chúng và bạn sẽ tìm hiểu về
các loại trang trí khác nhau, các loại hỗ trợ.
Và chúng ta sẽ xem một số ví
dụ để làm rõ vai trò của
các decorator và tại sao chúng có thể hữu ích.